Buy porto for your Danish letter using sms. This application does only work in Denmark.

Application language is danish.
----

Køb porto til dit brev via sms. Denne app hjælper dig med at danne den sms, som du skal sende til PostDanmark for at købe porto til dit brev i stedet for et frimærke.

Du modtager en sms retur med en kode, som du skal angive der hvor du plejer at sætte dit frimærke.

Applikationen er på dansk. 






Keywords:
Porto, SMS, SMS Porto, Mobil Porto, Mobil, Post, Danmark, Brev, frimærke, stamp, postdanmark, denmark



mortenmapps@gmail.com